6 NOVEMBRE 1983
Fatigué de chercher des sous-titres ?
Ray les génère instantanément:  getray.app
LABORATOIRE NATIONAL D'HAWKINS
DÉPARTEMENT AMÉRICAIN DE L'ÉNERGIE
Un truc approche. Il est assoiffé de sang.
Une ombre se dresse sur le mur
derrière vous. vous plonge dans le noir.
- Il est tout près.
- C'est quoi ?
Le Démogorgon ?
Zut. on est foutus si c'est le Démogorgon.
Ce n'est pas lui.
Une armée de troglodytes nous attaque !
- Des troglodytes ?
- Je te l'avais dit.
Attendez.
Vous avez entendu ?
Ce son ?
Ce n'était pas les troglodytes.
C'était autre chose.
Le Démogorgon !
- On est cuits.
- Allez. Will !
- Je sais pas !
- Boule de feu !
Il me faut un 13 !
Trop risqué. Sort de protection.
- Du cran. Boule de feu !
- Sort de protection.
Le Démogorgon en a marre
de vos querelles !
- Il approche.
- Envoie-lui une boule de feu !
- Encore un pas !
- Sort de protection.
Il gronde de colère !
- Protection !
- Boule de feu !
Boule de feu !
- Merde !
- Il est passé où ?
- Il est où ?
- Je sais pas !
- C'est un 13 ?
- Il est où ?
- Mon Dieu !
- Mike !
- Oh. mon Dieu !
Est-ce que tu l'as ?
Je le trouve pas !
- Mike !
- Oh. mon Dieu !
Mais on est en pleine campagne !
À la fin. j'espère ! T'as vu l'heure ?
- Mais quel imbécile !
- Pourquoi on doit arrêter ?
- Encore 20 minutes !
- Il y a école demain.
J'ai couché Holly.
Vous finirez un autre jour.
Mais on était bien lancés !
Sérieux. maman.
On a mis deux semaines
à préparer la campagne.
Ça nous a pris dix heures.
Vous jouez depuis dix heures ?
- Papa. encore 20 minutes...
- Écoute ta mère.
Sale camelote !
Je l'ai trouvé !
- Le sept compte ?
- C'était un sept ?
Mike l'a vu ? Alors. ça ne compte pas.
Les gars.
Vous en voulez ?
Non. je ne crois pas...
Oui. il est canon.
Barbara. il vaut mieux pas.
- Barbara. t'es pas...
- Nancy.
Il reste une part.
- Saucisse et salami !
- Attends !
- Ta sœur a un problème.
- Comment ça ?
Elle a un balai dans le cul.
C'est parce qu'elle sort
avec ce con de Steve.
Elle devient vraiment conne.
Elle l'a toujours été.
Non. elle était cool avant.
Elle s'était déguisée en elfe
pour notre campagne.
Il y a quatre ans !
- Je dis ça comme ça.
- À plus.
- C'était un sept.
- Quoi ?
Le dé avait fait un sept.
Le Démogorgon m'a eu.
À demain.
- Bonne nuit. les filles.
- Embrasse ta mère pour moi.
Le premier arrivé chez moi a une BD.
N'importe laquelle ?
Je n'ai pas dit "partez" !
Reviens !
Je vais te faire la peau !
Je prends ton X-Men 134 !
L'enfoiré.
LABORATOIRE NATIONAL D'HAWKINS
DÉPARTEMENT AMÉRICAIN DE L'ÉNERGIE
ZONE RÉGLEMENTÉE - ACCÈS INTERDIT
PROPRIÉTÉ DU GOUVERNEMENT
Maman ?
Jonathan ? Maman ?
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
CHAPITRE UN
LA DISPARITION DE WILL BYERS
News Center. c'est terminé pour ce matin.
Merci de nous rejoindre.
Voici Liz pour les infos.
Merci. Donna.
Passons à l'actualité locale.
On nous signale des pannes de courant
dans tout le comté.
Hier soir. des centaines de foyers
ont été touchés.
laissant de nombreux habitants
dans le noir.
La cause demeure inconnue.
Un porte-parole de la Centrale
du Comté de Roane a indiqué
que le courant devrait être rétabli
dans les derniers foyers
d'ici quelques heures.
Vous avez eu de la peine en vous séparant
de votre jouet d'enfance préféré ?
Alors cette histoire ne manquera pas
de vous émouvoir.
Mieux vaut rester chez vous ce soir.
ou prenez un parapluie.
Voici votre présentateur météo. Charles.
Elles sont passées où ?
- Jonathan ?
- Regarde sur le divan !
Je l'ai fait.
Je les ai trouvées.
À ce soir. chéri.
- Salut.
- Où est Will ?
Je ne l'ai pas réveillé. Il doit dormir.
- Tu dois le réveiller !
- Je prépare le petit-déj'.
Je te l'ai dit mille fois.
Will ! Allez. chéri.
c'est l'heure de se lever.
- Il est bien rentré hier soir ?
- Il n'est pas là ?
- Il est rentré ou pas ?
- Je ne sais pas.
Tu ne sais pas ?
- Je suis rentré tard. Je bossais.
- Tu bossais ?
Eric m'a demandé de venir.
On a besoin d'argent.
- On en a déjà parlé.
- Je sais.
Pas quand je suis au travail.
C'est rien.
Il a passé la journée chez les Wheeler.
- Il a dû dormir là-bas.
- Toi. alors !
Tu n'es pas croyable. parfois.
C'est dégoûtant.
- C'est toi qui es dégoûtante !
- Allô ?
Bonjour. Karen. C'est Joyce.
- Bonjour.
- Nom d'un chien. Mike !
Silence !
- Surveille ton langage !
- Sérieux ?
C'était Will ?
Will ? Non. c'est Mike.
Will n'a pas dormi ici ?
Non. il est parti peu après 20 h.
Il n'est pas rentré ?
Tu sais quoi ?
Il doit être parti à l'école.
- Merci beaucoup. Au revoir.
- Au revoir.
COLLÈGE D'HAWKINS
DÉPÔT DES ÉLÈVES
C'est bizarre. Je ne le vois pas.
Sa mère doit avoir raison.
Il a dû aller tôt en cours.
Il a peur qu'on ait une interro surprise.
Approchez. mesdames et messieurs.
Venez voir le musée des horreurs.
Lequel nous rapporterait le plus ?
Charbon. Face de crapaud ou Sans-dents ?
Sans-dents. à mon avis.
Je vous l'ai dit mille fois.
mes dents vont pousser.
J'ai une dysplasie cléidocrânienne.
"Je vous l'ai dit mille fois."
Fais craquer tes bras.
Allez. le monstre !
Bon sang. ça me débecte à chaque fois.
- Enfoirés.
- Je trouve ça cool.
Comme si tu avais des super pouvoirs.
Genre Mr Fantastique.
Mais je peux pas combattre le mal avec.
LYCÉE D'HAWKINS
Alors. il a appelé ?
Baisse d'un ton.
Raconte !
Ce n'est pas comme ça.
Oui. il m'aime bien.
mais pas dans ce sens-là.
On s'est juste...
roulé quelques pelles.
"On s'est juste...
roulé quelques pelles."
Nancy. sérieux.
tu vas avoir trop la classe.
Ce n'est pas vrai.
T'as pas intérêt à me laisser tomber.
Si tu deviens copine
avec Tommy H ou Carol...
Beurk !
C'était l'histoire d'une fois...
Deux fois.
RDV AUX TOILETTES - STEVE
Tu disais ?
Steve.
- Je dois y aller.
- Une minute.
Steve. Je dois vraiment...
Sérieux. je dois filer.
Attends.
Allez. faisons un truc ce soir.
Je dois réviser pour l'interro.
Tu as combien de moyenne. déjà ? 18...
Ses interros sont super dures.
- Je t'aiderai.
- Tu t'es planté en chimie.
- J'ai eu un C moins.
- Dans ce cas...
Je viens vers 20 h ?
- Tu es fou ? Ma mère...
- Je passerai par ta fenêtre.
Elle verra rien. Je suis un vrai ninja.
Tu es fou.
Attends. Laisse tomber.
On pourrait...
se détendre dans ma voiture.
Se garer dans un endroit tranquille
et au calme...
Steve... Je dois réviser.
Je ne plaisante pas.
Pourquoi je veux du calme. à ton avis ?
Tu es un idiot. Steve Harrington.
Rejoins-moi à Dearborn et Maple à 20 h.
Pour réviser.
C'est pas trop tôt !
Bonjour. Flo. Bonjour à tous.
- Salut. chef.
- Vous avez mauvaise mine.
Meilleure que votre femme
quand je l'ai quittée ce matin.
Pendant que vous buviez. dormiez
ou quoi que vous jugez bon
de faire le lundi matin.
Phil Larson a appelé.
Des gosses ont volé ses nains de jardin.
Encore ces nains de jardin.
Vous savez quoi.
je m'en occupe sur-le-champ.
Affaire plus pressante :
Joyce Byers ne trouve pas
son fils ce matin.
D'accord. je m'en occupe.
- Donnez-moi une minute.
- Elle s'inquiète.
Flo. on en a déjà parlé.
Le matin. c'est café et contemplation.
- Elle est dans votre...
- Café et contemplation !
SERVICE DE POLICE
DISPARITION
Ça fait plus d'une heure
que je poireaute. Hopper.
Et je m'excuse encore.
Je deviens folle !
Un garçon de son âge.
il fait sûrement l'école buissonnière.
Pas Will. Il n'est pas comme ça.
- Pas lui.
- Comment savoir ?
Ma mère me croyait à l'équipe de débat
quand je baisais Chrissy
dans la caisse de mon père.
Il n'est pas comme toi. Hopper.
Ni comme moi.
Il n'est pas comme...
la plupart des enfants.
Il a quelques amis.
mais tu sais. les enfants sont méchants.
Ils se moquent. ils l'insultent.
- Ils rient de ses habits...
- Quoi ?
- Quoi. ses habits ?
- Je ne sais pas.
- C'est important ?
- Peut-être.
C'est un enfant sensible.
Lonnie le traitait de tapette.
De tantouse.
- C'en est une ?
- Il a disparu. voilà tout.
Tu as parlé à Lonnie récemment ?
Apparemment. il serait à Indianapolis.
Ça remonte à un an.
- Il n'a rien à y voir.
- Donne-moi son numéro.
Il n'a rien à y voir. Crois-moi.
Joyce. neuf fois sur dix.
quand un enfant disparaît.
il est avec un membre de la famille.
Et sinon ?
- Quoi ?
- Tu as dit : "Neuf fois sur dix."
Et l'autre fois ?
La neuvième !
On est à Hawkins. vu ?
Le pire qui soit arrivé
depuis quatre ans que je bosse ici ?
Un hibou a attaqué
la tête d'Eleanor Gillespie.
Il l'avais prise pour un nid.
Très bien. Je vais appeler Lonnie.
Il préférera me parler qu'à...
- Quoi. un poulet ?
- Un flic !
Retrouve mon fils. Hopper.
Retrouve-le !
Dr Brenner.
Par ici. messieurs.
L'aile Est va être évacuée dans l'heure.
On a bouclé ce secteur
suite au protocole de quarantaine.
Ça venait d'ici ?
Et la fille ?
Elle n'a pas pu aller bien loin.
Très bien. encore un.
- Ben. qu'en penses-tu ?
- Je ne sais pas.
37 points en moyenne par match...
- Trente-sept. mais...
- M. Basket.
Viens ici !
Tu crois pouvoir me voler. petit ?
Mince alors !
Finissez le chapitre 12
et répondez à la question
sur la différence entre une expérience
et d'autres formes d'enquête scientifique.
Ce sera dans l'interro
qui couvrira les chapitres dix à douze.
Ce sera un QCM
avec une partie dissertation.
Alors. il est arrivé ?
Désolé. les garçons.
J'ai une mauvaise nouvelle.
On l'a reçu.
Le radioamateur Heathkit.
Il est pas beau ?
On doit pouvoir parler à New York avec.
Vois plus grand.
- La Californie ?
- Encore plus grand.
L'Australie ?
Mince alors !
Quand Will verra ça.
il fera dans son froc.
Lucas !
Désolé.
Salut. ici Mike Wheeler. président du club
d'audiovisuel du collège d'Hawkins.
Qu'est-ce que tu fais ?
Salut. ici Dustin.
secrétaire et trésorier
du club d'audiovisuel.
Vous mangez du kangourou au petit-déj' ?
Pardon de déranger. mais je pourrais
vous emprunter Michael. Lucas et Dustin ?
Un à la fois. Toi.
- Il passe par où ?
- Mirkwood.
Mirkwood ?
- Vous connaissez ?
- Non. Ça sent l'invention.
C'est tiré du Seigneur des anneaux.
- Du Hobbit.
- Peu importe.
- Il a demandé !
- "Il a demandé !"
Fermez-la. les gars !
- J'ai dit quoi ?
- Ferme-la.
Un à la fois. bon sang ! Toi.
Mirkwood. c'est une vraie route.
On a inventé le nom.
Entre Cornwallis et Kerley.
- Je crois connaître...
- On peut vous montrer.
J'ai dit que je connais !
On peut vous aider à chercher.
- Allez !
- On connaît bien.
Non. Après les cours.
vous rentrez chez vous.
Immédiatement.
N'allez pas en vélo chercher votre ami.
ni enquêter
ou je ne sais quoi.
On est pas dans Le Seigneur des anneaux.
- Le Hobbit.
- Ferme-la !
Arrêtez !
Me suis-je bien fait comprendre ?
Me suis-je bien fait... comprendre ?
- Oui. monsieur.
Y a quelqu'un ?
Mot de passe ?
Rada...
Radagast ?
Oui. Tu peux entrer.
Merci. monsieur.
Devine quoi ?
J'ai débauché tôt et...
Poltergeist.
Tu m'as interdit de le voir.
J'ai changé d'avis.
Tant que tu fais pas de cauchemars.
Non. Je n'ai plus autant peur qu'avant.
Pas même des clowns ?
Et ma sorcière ?
Non. Maman...
- Je n'ai plus cinq ans.
- Will Byers.
- je vais te rôtir dans...
- Stop. C'est débile !
Will ?
Où es-tu ?
Ça alors.
Tes parents te nourrissent pas ?
C'est pour ça que tu as fugué ?
Ils t'ont fait du mal ?
Tu as pris peur à l'hôpital.
tu as fugué et atterri ici ?
Bon.
Je vais te le rendre.
Tu en auras autant que tu veux.
Et même de la glace.
Mais avant. réponds à mes questions.
C'est d'accord ?
Bon. commençons par le plus facile.
Je m'appelle Benny. Benny Hammond.
Tu vois ? Comme ça.
Ne t'inquiète pas. Tout va bien.
Enchanté. Tu t'appelles comment ?
Onze ?
Ça veut dire quoi ?
Ça signifie quoi ?
Merde alors.
Elle parle.
"Non" ? Non. quoi ?
Bon. Fini de manger. alors.
Onze.
Ça veut dire quoi ?
Très bien.
Tiens.
Doucement.
Elle est terrorisée.
SERVICES SOCIAUX
Je pense qu'on a abusé d'elle
ou qu'elle a été kidnappée.
Ce serait super
si quelqu'un pouvait passer.
On est au 4819 Randolph Lane.
Randolph. c'est ça.
Will Byers ?
Allez. petit !
J'ai trouvé quelque chose.
- C'est son vélo ?
- Oui. il a dû tomber.
Il s'est blessé en tombant ?
En tout cas. il a pu partir.
Les gamins tiennent à leur vélo.
Il l'aurait ramené chez lui.
...le travail si je gagne.
Vendredi. je suis censée...
...mais nous couvrirons
les dommages causés à vos biens.
- C'est juste que...
- Bien sûr.
Lonnie est là ?
- Il n'est pas ici.
- Vous pouvez...
- Lonnie n'est pas ici.
- Qui êtes-vous ?
Sa petite amie. Cynthia.
- Vous êtes qui ?
- Cynthia. c'est Joyce.
- Qui ça ?
- L'ex de Lonnie.
- Je dois lui parler...
- Il n'est pas là.
- Vous pouvez...
- Rappelez plus tard.
Non. pas plus tard. Tout de suite !
- Salope !
- Maman.
- Quoi ?
- Tu dois rester calme.
Ici Lonnie.
Laissez un message. Je vous rappelle.
Lonnie. une ado m'a raccroché au nez.
Will a disparu. J'ignore où il est.
Il faut que tu me rappelles.
s'il te plaît...
Et merde !
- Maman ?
- Quoi ?
Les flics.
- Il était là. par terre ?
- Oui. Cal ?
Il y avait du sang dessus ?
Phil ?
Si vous avez trouvé le vélo.
que faites-vous ici ?
Il a une clé de la maison ?
Donc...
il a pu rentrer ici.
Tu crois que je n'ai pas cherché ?
Je ne dis pas ça.
- C'était là. avant ?
- Quoi ? Je sais pas.
Sans doute. J'ai deux fils.
Regarde autour de toi.
Tu n'es pas sûre ?
Qu'est-ce qu'il a ?
C'est rien. il doit avoir faim. Viens.
Bon Dieu !
Vous êtes sourd ou quoi ?
Je vous ai appelé.
Que se passe-t-il ?
- Vous êtes sûr que ça va. chef ?
- Appelez Flo.
Je veux organiser des recherches.
Faut rassembler des volontaires.
avec des torches.
Vous croyez qu'on a un problème ?
On devrait être là-bas
à aider les recherches.
On en a parlé. Le policier a dit...
Peu importe ce qu'il a dit.
Will est peut-être en danger.
Raison de plus.
- Maman !
- Point final.
Je vais réviser chez Barbara. ce soir.
- C'est bon ?
- Non.
Quoi ? Pourquoi ?
À ton avis ? Je parle chinois ?
Tant qu'on sait pas si Will va bien.
personne ne sort.
- Quelles conneries !
- Reste polie.
On est interdits de sortie ?
Tout ça parce que Will s'est perdu...
- C'est sa faute ?
- Nancy. retire ça.
Tu es furax
parce que tu voulais voir Steve.
C'est qui. Steve ?
- Son nouveau copain.
- Tu es vraiment con !
Pas de gros mots !
Nancy. reviens.
Reviens !
C'est rien. Holly. Tiens. bois ton jus.
Tu vois. Michael ?
- Tu vois ce qui se passe ?
- Quoi ?
Je suis le seul à réagir normalement.
à m'inquiéter pour Will !
C'est vraiment injuste. fiston.
On s'inquiète.
Laisse courir.
J'espère que tu savoures ton poulet. Ted.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
- Will !
- Will Byers !
Will. on est là pour toi !
C'est un bon élève.
- Quoi ?
- Will. C'est un bon élève.
Excellent. même.
On ne se connaît pas. Scott Clarke.
J'enseigne au collège.
Sciences de la vie et de la Terre.
Je n'ai jamais aimé les sciences.
Vous aviez un mauvais prof ?
Oui. Mlle Ratliff n'était pas un cadeau.
Ratliff ? Et comment.
Elle est toujours là. croyez-le ou non.
J'y crois. Il paraît
que les momies ne meurent jamais.
Sarah. ma fille...
Les galaxies. l'univers et tout...
Elle a toujours pigé ces trucs.
J'ai toujours pensé
qu'ici-bas nous suffisait.
pas besoin de regarder ailleurs.
Elle est en quelle classe ?
- Je l'aurai peut-être comme élève.
- Non. elle...
Elle vit en ville avec sa mère.
Merci d'être venu. prof.
C'est vraiment gentil.
- Elle est morte il y a plusieurs années.
- Pardon ?
Sa fille.
Lucas. t'es là ? C'est Mike.
Ici Lucas.
Je sais que c'est toi.
Dis "à toi" quand tu as fini de parler.
que je sache. À toi.
J'ai fini. À toi.
Je m'inquiète pour Will. À toi.
C'est dingue. À toi.
Je me disais...
Will aurait pu jeter
un sort de protection hier
au lieu d'une boule de feu.
- À toi.
- Et alors ? À toi.
Il aurait pu jouer la sécurité.
mais il ne l'a pas fait.
Il s'est mis en danger pour nous.
À toi.
Rejoins-moi dans dix minutes. Terminé.
Que fais-tu ici ?
Je suis interdite de sortie.
- On pourrait réviser ici.
- Non. Pas question.
Je peux pas te laisser foirer l'interro.
Alors... attends. deux secondes.
Je te l'avais dit.
Un vrai ninja.
Cette glace te plaît. hein ?
Ravi de te voir sourire.
Tu sais. sourire ?
Bien. Ne bouge pas.
Qui que ce soit.
je lui dis de partir. d'accord ?
- Je peux vous aider ?
- Benny Hammond ?
Oui. Mais on est fermés.
- Repassez demain.
- Connie Frazier. Services sociaux.
Excusez-moi.
Je ne vous attendais pas si vite.
- Ça fait une trotte.
- Ça roule bien à cette heure.
Je lui ai pas encore dit que vous veniez.
Je ne veux pas qu'elle se sauve encore.
Elle est un poil nerveuse.
- J'ai l'habitude dans mon travail.
- Oui.
- Où est-elle ?
- Dans la cuisine.
- Je vais vous présenter.
- Merci.
Pardon de vous avoir dit de partir.
- C'est rien.
- Bizarre.
vous n'avez pas la même voix qu'au...
Mince. On y est.
Les gars. Vous sentez ça ?
On devrait rentrer.
Pas question de rentrer. Reste tout près.
Allez. viens.
Reste sur le canal six.
Ne fais rien de stupide.
Les gars. attendez.
Attendez !
"Quels polymères existent naturellement ?"
L'amidon et la cellulose.
"Dans une molécule de CH4.
les atomes d'hydrogène sont orientés
- vers les centres des..."
- Tétraèdres.
Bon sang. tu as fait combien de fiches ?
Tu disais vouloir m'aider.
J'ai une idée.
Chaque fois que tu as juste.
je dois enlever un vêtement.
Mais quand tu te trompes...
- Je passe.
- Allez.
- Non.
Allez. Ce sera amusant.
"Durant la distillation fractionnée.
les hydrocarbures sont séparés
en fonction de leur..."
Point de fusion.
C'est point d'ébullition.
C'est ce que je voulais dire.
Mais ce n'est pas ce que tu as dit.
Tu as besoin d'aide ou bien...
Steve. arrête.
Quoi ?
Tu es fou ? Mes parents sont là.
C'est bizarre. Je ne les vois pas.
C'était ton plan depuis le début ?
Venir dans ma chambre et...
- avoir un autre trophée ?
- Non. Nancy. non.
Je ne suis pas Laurie. Amy ou Becky.
Donc tu n'es pas une traînée.
Ce n'est pas ça.
T'es trop chou quand tu mens.
Ferme-la.
Vilain Steve.
Vilain. Ne fais pas ça à Mlle Nancy...
Tu es un idiot. Steve Harrington.
Tu es magnifique. Nancy Wheeler.
"Comparé au taux
de réactions inorganiques.
le taux de réactions organiques
est généralement..."
Jonathan. c'est toi qui les as prises ?
Elles sont superbes.
Vraiment.
Je sais que je n'ai pas été là pour toi.
Je travaille si dur et...
Je m'en veux. Je ne sais rien de ta vie.
Vraiment. je suis désolée.
Qu'y a-t-il ?
Hein. chéri ?
- Rien.
- Dis-moi.
Allez. Tu peux...
C'est juste que...
j'aurais dû être là pour lui.
Ne culpabilise pas.
Ce n'était pas ta faute. Tu entends ?
Il est... tout près. Je le sais.
Je le sens dans mon cœur.
Tu dois juste me faire confiance
sur ce coup. d'accord ?
Regarde.
Regarde celle-ci.
C'est la bonne. pas vrai ?
On va prendre celle-là.
Allô ?
Lonnie ?
- Papa ?
- Hopper ?
Qui est à l'appareil ?
C'est Will ?
Maman. c'est Will ?
Qui est à l'appareil ?
- Qu'avez-vous fait à mon fils ?
- Quoi ?
Rendez-moi mon fils !
Allô ? Qui est à l'appareil ?
Allô ? Qui êtes-vous ?
Maman. c'était qui ?
- C'était lui.
- C'était Will ?
Il a dit quoi ?
Il ne faisait que respirer.
Il n'était pas seul ?
- Maman. c'était qui ?
- C'était lui.
J'ai reconnu sa respiration.
Will !
Byers !
J'ai ton X-Men 134 !
On devrait vraiment rentrer.
Sérieux. Dustin ?
Rentre. si tu as la trouille !
Je suis réaliste. Lucas !
Non. t'es qu'une poule mouillée !
Will a peut-être disparu
parce qu'il est tombé sur un sale truc.
Et on va là
où il a été vu pour la dernière fois.
- Sans armes ni rien ?
- Ferme-la. Dustin.
Vous trouvez ça malin ?
- Ferme-la.
- Quoi ?
Vous avez entendu ?
Adaptation : Nathalie Sappey. Deluxe
Fatigué de chercher des sous-titres ?
Ray les génère instantanément:  getray.app